Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOC·40 | Cutthroat Negotiator | Card Name
source: Cutthroat Negotiator
zh_hans: 割喉谈判员

# MOC·40 | Cutthroat Negotiator | Card Text | Paragraph 1
source: Parley — Whenever CARDNAME attacks, each player reveals the top card of their library. For each nonland card revealed this way, you create a tapped Treasure token. Then each player draws a card.
zh_hans: 论争～每当割喉谈判员攻击时，每位牌手各展示其牌库顶牌。每以此法展示出一张非地牌，你便派出一个已横置的珍宝衍生物。然后每位牌手各抓一张牌。

# MOC·41 | Flockchaser Phantom | Card Name
source: Flockchaser Phantom
zh_hans: 伴群幽魅

# MOC·41 | Flockchaser Phantom | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·41 | Flockchaser Phantom | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOC·41 | Flockchaser Phantom | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME attacks, the next spell you cast this turn has convoke.
zh_hans: 每当伴群幽魅攻击时，你本回合中施放的下一个咒语具有召集异能。

# MOC·42 | Mistmeadow Vanisher | Card Name
source: Mistmeadow Vanisher
zh_hans: 雾牧地隐踪师

# MOC·42 | Mistmeadow Vanisher | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes tapped, exile up to one target nonland, nontoken permanent. Return that card to the battlefield under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 每当雾牧地隐踪师成为横置时，放逐至多一个目标非地且非衍生物的永久物。在下一个结束步骤开始时，将该牌在其拥有者的操控下移回战场。

# MOC·43 | Vodalian Wave-Knight | Card Name
source: Vodalian Wave-Knight
zh_hans: 伏特里亚波涛骑士

# MOC·43 | Vodalian Wave-Knight | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw a card, put a +1/+1 counter on each other Merfolk and/or Knight you control.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，在每个由你操控的其他人鱼和／或骑士上各放置一个+1/+1指示物。

# MOC·44 | Wildfire Awakener | Card Name
source: Wildfire Awakener
zh_hans: 野火醒眠师

# MOC·44 | Wildfire Awakener | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOC·44 | Wildfire Awakener | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create X 1/1 red Elemental creature tokens with &quot;Whenever this creature becomes tapped, it deals 1 damage to target player.&quot;
zh_hans: 当野火醒眠师进战场时，派出X个1/1红色元素衍生生物，且具有「每当此生物成为横置时，它对目标牌手造成1点伤害。」

# MOC·45 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Name
source: Bitterthorn, Nissa's Animus
zh_hans: 妮莎原心烈棘剑

# MOC·45 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Text | Paragraph 1
source: Living weapon (When this Equipment enters the battlefield, create a 0/0 black Phyrexian Germ creature token, then attach this to it.)
zh_hans: 活化武器（当此武具进战场时，派出一个0/0黑色非瑞人／病菌衍生生物，然后将它贴附于其上。）

# MOC·45 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# MOC·45 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever equipped creature attacks, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·45 | Bitterthorn, Nissa's Animus | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# MOC·46 | Ichor Elixir | Card Name
source: Ichor Elixir
zh_hans: 脓水琼浆

# MOC·46 | Ichor Elixir | Card Text | Paragraph 1
source: If you would roll one or more planar dice, instead roll that many planar dice plus one and ignore one.
zh_hans: 如果你将掷一颗或数颗时空骰，改为掷原数量加一颗时空骰并忽略其中一个。

# MOC·46 | Ichor Elixir | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# MOC·47 | The Caldaia | Card Name
source: The Caldaia
zh_hans: 柯达亚

# MOC·47 | The Caldaia | Card Text | Paragraph 1
source: Creature spells you cast from your hand have blitz {3}. (If you cast a spell for its blitz cost, it gains haste and &quot;When this creature dies, draw a card.&quot; Sacrifice it at the beginning of the next end step.)
zh_hans: 你从你手上施放的生物咒语具有急袭{3}。（如果你支付咒语的急袭费用来施放之，则它获得敏捷与「当此生物死去时，抓一张牌。」在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。）

# MOC·47 | The Caldaia | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当引发混沌时，将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# MOC·48 | Enigma Ridges | Card Name
source: Enigma Ridges
zh_hans: 谜样山脊

# MOC·48 | Enigma Ridges | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME, each player who controls fewer lands than the player who controls the most lands searches their library for a number of basic land cards less than or equal to the difference, reveals them, puts them into their hand, then shuffles.
zh_hans: 当你时空换入谜样山脊时，每位操控地不是最多的牌手，各依他与操控地最多的牌手之间地数量的差距进行以下流程～从其牌库中搜寻数量等于或小于此差额的基本地牌，展示这些牌，将它们置于其手上，然后洗牌。

# MOC·48 | Enigma Ridges | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, draw a card, then you may put a land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 每当引发混沌时，抓一张牌，然后你可以将一张地牌从你手上放进战场。

# MOC·49 | Esper | Card Name
source: Esper
zh_hans: 艾斯波

# MOC·49 | Esper | Card Text | Paragraph 1
source: Artifact spells cost {1} less to cast.
zh_hans: 神器咒语减少{1}来施放。

# MOC·49 | Esper | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, creatures you control that are white, blue, and/or black become artifacts in addition to their other types until end of turn. Then each artifact creature you control gains vigilance, menace, and lifelink until end of turn.
zh_hans: 每当引发混沌时，直到回合结束，由你操控且为白色，蓝色和／或黑色的生物成为神器，且仍具有原本类别。然后每个由你操控的神器生物均获得警戒、威慑与系命异能直到回合结束。

# MOC·50 | The Fertile Lands of Saulvinia | Card Name
source: The Fertile Lands of Saulvinia
zh_hans: 撒维尼亚沃土

# MOC·50 | The Fertile Lands of Saulvinia | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player taps a land for mana, that player adds one mana of any type that land produced.
zh_hans: 每当任一牌手横置一个地以产生法术力时，该牌手加一点该地已产生的类别之法术力。

# MOC·50 | The Fertile Lands of Saulvinia | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, reveal cards from the top of your planar deck until you reveal a plane card. Chaos ensues on that plane. Then put all cards revealed this way on the bottom of your planar deck in any order.
zh_hans: 每当引发混沌时，从你时空套牌顶开始展示牌，直到展示出一张时空牌为止。引发该时空上的混沌。然后将所有以此法展示的牌依任意顺序置于你的时空套牌底。

# MOC·51 | Ghirapur | Card Name
source: Ghirapur
zh_hans: 吉拉波

# MOC·51 | Ghirapur | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, until end of turn, each noncreature, non-Vehicle artifact you control becomes a 5/3 Vehicle in addition to its other types and gains trample, haste, and crew 2.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，每个由你操控且既非生物也非载具的神器均成为5/3载具，且仍具有原本类别，并获得践踏、敏捷与搭载2。

# MOC·51 | Ghirapur | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, return target noncreature artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当引发混沌时，将目标非生物神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# MOC·52 | The Golden City of Orazca | Card Name
source: The Golden City of Orazca
zh_hans: 欧拉兹卡黄金城

# MOC·52 | The Golden City of Orazca | Card Text | Paragraph 1
source: Ascend (If you control ten or more permanents, you get the city's blessing for the rest of the game.)
zh_hans: 登殿（如果你操控十个或更多永久物，则于这盘游戏接下来的时段中，你得到黄金城祝福。）

# MOC·52 | The Golden City of Orazca | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, create a Treasure token. Then draw a card if you have the city's blessing.
zh_hans: 每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个珍宝衍生物。然后如果你有黄金城祝福，则抓一张牌。

# MOC·52 | The Golden City of Orazca | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever chaos ensues, you may put a permanent card from your hand onto the battlefield tapped.
zh_hans: 每当引发混沌时，你可以将一张永久物牌从你手上横置放进战场。

# MOC·53 | The Great Aerie | Card Name
source: The Great Aerie
zh_hans: 王龙巢

# MOC·53 | The Great Aerie | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME and at the beginning of your upkeep, bolster 3. (Choose a creature with the least toughness among creatures you control and put three +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 当你时空换入王龙巢和在你的维持开始时，振励3。（于由你操控的生物中选择一个防御力最小的生物，在其上放置三个+1/+1指示物。）

# MOC·53 | The Great Aerie | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, choose up to one target creature you control and up to one target creature an opponent controls. Each of those creatures deals damage equal to its toughness to the other.
zh_hans: 每当引发混沌时，选择至多一个目标由你操控的生物和至多一个目标由对手操控的生物。这些生物各向对方造成等同于本身防御力的伤害。

# MOC·54 | Inys Haen | Card Name
source: Inys Haen
zh_hans: 河岸海恩

# MOC·54 | Inys Haen | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME and at the beginning of your upkeep, mill three cards.
zh_hans: 当你时空换入河岸海恩和在你的维持开始时，磨三张牌。

# MOC·54 | Inys Haen | Card Text | Paragraph 2
source: When you planeswalk away from CARDNAME, each player returns all land cards from their graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 当你时空换出河岸海恩时，每位牌手各将所有地牌从其坟墓场横置移回战场。

# MOC·54 | Inys Haen | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever chaos ensues, return target nonland card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当引发混沌时，将目标非地牌从你的坟墓场移回你手上。

# MOC·55 | Ketria | Card Name
source: Ketria
zh_hans: 克崔亚

# MOC·55 | Ketria | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME and at the beginning of your upkeep, put your choice of a vigilance, menace, or trample counter on target creature you control.
zh_hans: 当你时空换入克崔亚和在你的维持开始时，在目标由你操控的生物上依你的选择放置一个警戒，威慑或践踏指示物。

# MOC·55 | Ketria | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, exile cards from the top of your library until you exile a nonland permanent card. Put that card onto the battlefield or into your hand.
zh_hans: 每当引发混沌时，从你牌库顶开始放逐牌，直到放逐一张非地永久物牌为止。将该牌放进战场或置于你手上。

# MOC·56 | Littjara | Card Name
source: Littjara
zh_hans: 利雅拉

# MOC·56 | Littjara | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME and at the beginning of your upkeep, create a 2/2 blue Shapeshifter creature token with changeling. (It is every creature type.)
zh_hans: 当你时空换入利雅拉和在你的维持开始时，派出一个2/2蓝色，具化形异能的变形兽衍生生物。（它是所有生物类别。）

# MOC·56 | Littjara | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, choose a creature type. Put a +1/+1 counter on each creature you control of that type.
zh_hans: 每当引发混沌时，选择一种生物类别。在每个由你操控的该类别生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOC·57 | Megaflora Jungle | Card Name
source: Megaflora Jungle
zh_hans: 巨植丛林

# MOC·57 | Megaflora Jungle | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature with mana value 2 or less gets +2/+2.
zh_hans: 每个法术力等于或小于2的生物均得+2/+2。

# MOC·57 | Megaflora Jungle | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, create a 1/1 green Insect creature token with flying named Butterfly.
zh_hans: 每当引发混沌时，派出一个1/1绿色，名称为蝴蝶，具飞行异能的昆虫衍生生物。

# MOC·58 | Naktamun | Card Name
source: Naktamun
zh_hans: 拿塔蒙

# MOC·58 | Naktamun | Card Text | Paragraph 1
source: Each creature card in your graveyard has embalm. Its embalm cost is equal to its mana cost. (Exile a creature card from your graveyard and pay its embalm cost: Create a token that's a copy of it, except it's a white Zombie in addition to its other types with no mana cost. Embalm only as a sorcery.)
zh_hans: 你坟墓场中的每张生物牌均具有遗存异能。其遗存费用等同于其法术力费用。（从你的坟墓场放逐一张生物牌并支付其遗存费用：派出一个为其复制品的生物，但它是白色灵俑且没有法术力费用。只能于法术时机遗存。）

# MOC·58 | Naktamun | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当引发混沌时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# MOC·59 | New Argive | Card Name
source: New Argive
zh_hans: 新阿基夫

# MOC·59 | New Argive | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a historic creature you control attacks, it gets +2/+2 until end of turn. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当一个由你操控的史迹生物攻击时，它得+2/+2直到回合结束。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# MOC·59 | New Argive | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, reveal cards from the top of your library until you reveal a historic card. Put that card into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当引发混沌时，从你牌库顶开始展示牌，直到展示出一张史迹牌为止。将该牌置于你手上，其余则以随机顺序置于你的牌库底。

# MOC·60 | Norn's Seedcore | Card Name
source: Norn's Seedcore
zh_hans: 艾蕾侬的树种核心

# MOC·60 | Norn's Seedcore | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME, chaos ensues.
zh_hans: 当你时空换入艾蕾侬的树种核心时，引发混沌。

# MOC·60 | Norn's Seedcore | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, reveal cards from the top of your planar deck until you reveal a plane card. Planeswalk to it, except don't planeswalk away from any plane. Put the rest of the revealed cards on the bottom of your planar deck in any order.
zh_hans: 每当引发混沌时，从你时空套牌顶开始展示牌，直到展示出一张时空牌为止。时空换入该处，但不时空换出任一时空。将其余所展示的牌以任意顺序置于你时空套牌底。

# MOC·61 | Nyx | Card Name
source: Nyx
zh_hans: 尼兹

# MOC·61 | Nyx | Card Text | Paragraph 1
source: Nontoken creatures are enchantments in addition to their other types.
zh_hans: 非衍生物的生物都额外具有结界此类别。

# MOC·61 | Nyx | Card Text | Paragraph 2
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，你获得1点生命。

# MOC·61 | Nyx | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever chaos ensues, choose a color. Add an amount of mana of that color equal to your devotion to that color.
zh_hans: 每当引发混沌时，选择一种颜色。加若干该色法术力，其数量等同于你的该色献力。

# MOC·62 | Paliano | Card Name
source: Paliano
zh_hans: 帕兰诺

# MOC·62 | Paliano | Card Text | Paragraph 1
source: When one or more creatures you control deal combat damage to a player, if there is no monarch, you become the monarch.
zh_hans: 当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，若此时没有君主，则你成为君主。

# MOC·62 | Paliano | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, create a 1/1 black Assassin creature token with deathtouch and haste.
zh_hans: 每当引发混沌时，派出一个1/1黑色，具死触与敏捷异能的杀手衍生生物。

# MOC·63 | The Pit | Card Name
source: The Pit
zh_hans: 暗渊

# MOC·63 | The Pit | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME, each player creates their choice of a 3/3 white Angel creature token with flying or a 6/6 black Demon creature token with flying, trample, and &quot;At the beginning of your upkeep, sacrifice another creature. If you can't, this creature deals 6 damage to you.&quot;
zh_hans: 当你时空换入暗渊时，每位牌手各依其选择派出一个3/3白色，具飞行异能的天使衍生生物；或6/6黑色恶魔衍生生物，且具有飞行、践踏与「在你的维持开始时，牺牲另一个生物。若你无法如此作，则此生物对你造成6点伤害」的恶魔衍生生物。

# MOC·63 | The Pit | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, each player sacrifices a nonartifact creature.
zh_hans: 每当引发混沌时，每位牌手各牺牲一个非神器生物。

# MOC·64 | Riptide Island | Card Name
source: Riptide Island
zh_hans: 激流岛

# MOC·64 | Riptide Island | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME and at the beginning of your upkeep, create two 1/1 colorless Sliver creature tokens.
zh_hans: 当你时空换入激流岛和在你的维持开始时，派出两个1/1无色裂片妖衍生生物。

# MOC·64 | Riptide Island | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, Slivers you control gain haste and get +X/+X until end of turn, where X is the number of Slivers you control.
zh_hans: 每当引发混沌时，直到回合结束，由你操控的裂片妖获得敏捷异能且得+X/+X，X为由你操控的裂片妖数量。

# MOC·65 | Strixhaven | Card Name
source: Strixhaven
zh_hans: 斯翠海文

# MOC·65 | Strixhaven | Card Text | Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells players cast have demonstrate. (Whenever a player casts an instant or sorcery spell, they may copy it. If they do, they choose an opponent to also copy it. Players may choose new targets for their copies.)
zh_hans: 牌手施放的瞬间和法术咒语都具有示范异能。（每当牌手施放瞬间或法术咒语时，其可以将它复制。若其如此作，则其选择一位对手一同复制。牌手可以为各自的复制品选择新的目标。）

# MOC·65 | Strixhaven | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, return up to one target instant or sorcery card from a graveyard to its owner's hand.
zh_hans: 每当引发混沌时，将至多一张目标瞬间或法术牌从坟墓场移回其拥有者手上。

# MOC·66 | Ten Wizards Mountain | Card Name
source: Ten Wizards Mountain
zh_hans: 十巫山

# MOC·66 | Ten Wizards Mountain | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you roll the planar die, put a +1/+1 counter on up to one target creature.
zh_hans: 每当你掷时空骰时，在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MOC·66 | Ten Wizards Mountain | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, creatures you control gain flying until end of turn.
zh_hans: 每当引发混沌时，由你操控的生物获得飞行异能直到回合结束。

# MOC·67 | Towashi | Card Name
source: Towashi
zh_hans: 都和市

# MOC·67 | Towashi | Card Text | Paragraph 1
source: Modified creatures you control have trample and &quot;Whenever this creature deals combat damage to a player or planeswalker, draw a card.&quot; (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 由你操控且有饰装的生物具有践踏与「每当此生物对任一牌手或鹏洛客造成战斗伤害时，抓一张牌。」（武具，指示物，以及由你操控的灵气均为饰装。）

# MOC·67 | Towashi | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, distribute three +1/+1 counters among one, two, or three target creatures you control.
zh_hans: 每当引发混沌时，将三个+1/+1指示物分配给一个，两个或三个目标由你操控的生物。

# MOC·68 | Unyaro | Card Name
source: Unyaro
zh_hans: 文亚若

# MOC·68 | Unyaro | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if you planeswalked to CARDNAME this turn, untap all creatures. They phase out until a player planeswalks. (Treat them and anything attached to them as though they didn't exist.)
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你是于本回合中时空换入文亚若，则重置所有生物。它们跃离直到有牌手时空换境为止。（它们及贴附其上的所有东西都视作不存在。）

# MOC·68 | Unyaro | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, create two 2/2 white and blue Knight creature tokens with vigilance.
zh_hans: 每当引发混沌时，派出两个2/2白蓝双色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# MOC·69 | Valor's Reach | Card Name
source: Valor's Reach
zh_hans: 英勇巅

# MOC·69 | Valor's Reach | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever your team attacks with exactly two creatures, those creatures gain double strike until end of turn.
zh_hans: 每当你的队伍以正好两个生物攻击时，这些生物获得连击异能直到回合结束。

# MOC·69 | Valor's Reach | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, untap up to two target creatures your team controls. If it's a main phase, there is an additional combat phase after this phase, followed by an additional main phase.
zh_hans: 每当引发混沌时，重置至多两个目标由你队伍操控的生物。如果是在行动阶段中，则在此阶段后，额外多出一个战斗阶段，以及接于其后之一个额外的行动阶段。

# MOC·70 | The Western Cloud | Card Name
source: The Western Cloud
zh_hans: 西际狂云

# MOC·70 | The Western Cloud | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage that would be dealt to creatures and planeswalkers you control.
zh_hans: 防止将对由你操控的生物和鹏洛客造成之所有伤害。

# MOC·70 | The Western Cloud | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, create three tapped Treasure tokens. They each deal 1 damage to each creature and each planeswalker.
zh_hans: 每当引发混沌时，派出三个已横置的珍宝衍生物。它们分别对每个生物和每个鹏洛客各造成1点伤害。

# MOC·71 | The Wilds | Card Name
source: The Wilds
zh_hans: 幻野

# MOC·71 | The Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: When you planeswalk to CARDNAME and at the beginning of your upkeep, create a Food token.
zh_hans: 当你时空换入幻野和在你的维持开始时，派出一个食品衍生物。

# MOC·71 | The Wilds | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever chaos ensues, target player sacrifices a creature. If they do, you create a Food token. You create two Food tokens instead if the sacrificed creature's toughness was 4 or greater.
zh_hans: 每当引发混沌时，目标牌手牺牲一个生物。若其如此作，则你派出一个食品衍生物。如果所牺牲生物的防御力等于或大于4，则改为你派出两个食品衍生物。

# MOC·72 | Elspeth's Talent | Card Name
source: Elspeth's Talent
zh_hans: 艾紫培的天分

# MOC·72 | Elspeth's Talent | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant planeswalker
zh_hans: 结附于鹏洛客

# MOC·72 | Elspeth's Talent | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted planeswalker has &quot;+1: Create three 1/1 white Soldier creature tokens.&quot;
zh_hans: 所结附的鹏洛客具有「+1：派出三个1/1白色士兵衍生生物。」

# MOC·72 | Elspeth's Talent | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you activate a loyalty ability of enchanted planeswalker, creatures you control get +2/+2 and gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 每当你起动所结附的鹏洛客之忠诚异能时，直到回合结束，由你操控的生物得+2/+2且获得警戒异能。

# MOC·73 | Firemane Commando | Card Name
source: Firemane Commando
zh_hans: 炎鬃突击使

# MOC·73 | Firemane Commando | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·73 | Firemane Commando | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack with two or more creatures, draw a card.
zh_hans: 每当你以两个或更多生物攻击时，抓一张牌。

# MOC·73 | Firemane Commando | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever another player attacks with two or more creatures, they draw a card if none of those creatures attacked you.
zh_hans: 每当另一位牌手以两个或更多生物攻击时，如果这些生物都没有攻击你，则其抓一张牌。

# MOC·74 | Teferi's Talent | Card Name
source: Teferi's Talent
zh_hans: 泰菲力的天分

# MOC·74 | Teferi's Talent | Card Text | Paragraphs
source: Enchant planeswalker\nEnchanted planeswalker has &quot;−12: You get an emblem with ‘\nYou may activate loyalty abilities of planeswalkers you control on any player's turn any time you could cast an instant.'&quot;\nWhenever you draw a card, put a loyalty counter on enchanted planeswalker.
zh_hans: 结附于鹏洛客\n所结附的鹏洛客具有「−12：你获得具有以下异能的徽记～『你可以在任意牌手的回合中，于你能够施放瞬间的时机下，起动由你操控之鹏洛客的忠诚异能。』」\n每当你抓一张牌时，在所结附的鹏洛客上放置一个忠诚指示物。

# MOC·75 | Infernal Sovereign | Card Name
source: Infernal Sovereign
zh_hans: 炼狱君王

# MOC·75 | Infernal Sovereign | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MOC·75 | Infernal Sovereign | Card Text | Paragraph 2
source: Skip your draw step.
zh_hans: 略过你的抓牌步骤。

# MOC·75 | Infernal Sovereign | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you play a land or cast a spell, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 每当你使用地或施放咒语时，你抓一张牌且失去1点生命。

# MOC·76 | Liliana's Talent | Card Name
source: Liliana's Talent
zh_hans: 莉莲娜的天分

# MOC·76 | Liliana's Talent | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant planeswalker
zh_hans: 结附于鹏洛客

# MOC·76 | Liliana's Talent | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted planeswalker has &quot;−8: Put all creature cards from all graveyards onto the battlefield under your control.&quot;
zh_hans: 所结附的鹏洛客具有「−8：将所有生物牌在你的操控下从所有坟墓场放进战场。」

# MOC·76 | Liliana's Talent | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a creature deals damage to enchanted planeswalker, destroy that creature.
zh_hans: 每当一个生物对所结附的鹏洛客造成伤害时，消灭该生物。

# MOC·77 | Rowan's Talent | Card Name
source: Rowan's Talent
zh_hans: 萝婉的天分

# MOC·77 | Rowan's Talent | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant planeswalker
zh_hans: 结附于鹏洛客

# MOC·77 | Rowan's Talent | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted planeswalker has &quot;+1: Up to one target creature gets +2/+0 and gains first strike and trample until end of turn.&quot;
zh_hans: 所结附的鹏洛客具有「+1：直到回合结束，至多一个目标生物得+2/+0且获得先攻与践踏异能。」

# MOC·77 | Rowan's Talent | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you activate a loyalty ability of enchanted planeswalker, copy that ability. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 每当你起动所结附的鹏洛客之忠诚异能时，复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# MOC·78 | Vivien's Talent | Card Name
source: Vivien's Talent
zh_hans: 薇薇安的天分

# MOC·78 | Vivien's Talent | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant planeswalker
zh_hans: 结附于鹏洛客

# MOC·78 | Vivien's Talent | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted planeswalker has &quot;+1: Look at the top four cards of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.&quot;
zh_hans: 所结附的鹏洛客具有「+1：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张生物或地牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。」

# MOC·78 | Vivien's Talent | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, put a loyalty counter on enchanted planeswalker.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物在你的操控下进战场时，在所结附的鹏洛客上放置一个忠诚指示物。

# MOC·79 | Begin the Invasion | Card Name
source: Begin the Invasion
zh_hans: 侵攻开始

# MOC·79 | Begin the Invasion | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to X battle cards with different names, put them onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多X张名称各不相同的战役牌，将它们放进战场，然后洗牌。

# MOC·80 | Elspeth's Talent | Card Name
source: Elspeth's Talent
zh_hans: 艾紫培的天分

# MOC·80 | Elspeth's Talent | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant planeswalker
zh_hans: 结附于鹏洛客

# MOC·80 | Elspeth's Talent | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted planeswalker has &quot;+1: Create three 1/1 white Soldier creature tokens.&quot;
zh_hans: 所结附的鹏洛客具有「+1：派出三个1/1白色士兵衍生生物。」
